(春木 遥)〈命の現場は 人生の交差点だ〉
〈今日も誰かに私たちは手を伸ばす〉
〈救うって決めた〉
そんな桐生先生みたいな医者に
なりたいんです！
(桃山武史)やっと ご飯だ〜！
(遠山美江)おなか すいた〜！
(青山 灯)おなか すきましたね。
(灯･美江･桃山)いただきまーす。
(桃山)チョウチンアンコウのオスって
恋すると かぷっと メスに かみついて→
一体化するらしいんですよ。
(美江)えーっ!?
(灯)でも そしたら
恋愛相手 消えちゃうじゃないですか。
いや〜 残念だわ チョウチンアンコウ。
残念だわ〜。
まあ でも 一番残念な生き物は
人間ですけどね。
なんだ それが言いたいだけじゃないのよ。
(せき払い)
お楽しみのところ 失礼。
私 今 医学論文 読んでますので。
論文!? 春木先生 どうした？
頭 打ったか？
大丈夫ですか？
ここが どこか分かりますか？
意識清明！ 正常だから。
私は エース候補として 自覚を持って→
もっと患者さんを救うために
勉強してるんです。
勉強してる!?
エース候補!?
えっ？ どこ…？
美江さん！
美江さん ここ ここ！ 私…。
美江さん！ ちょっと ここ…！
(美江)うわ〜 春木先生だった…！
(ドアを開けようとする音)
(新見亮一)おい！
(新見)麻里子！ 開けてくれ！ 麻里子…！
こっちです！ こっち！ こっち！
(渋川 輝)救急隊です。
(花巻 豊)渋川 何 見える？
もやってます。
(横峯健斗)大家さん 連れてきました。
(小宮)どいてください。 開けます！
(横峯)丸田さん 近隣の安全確認を。
(小宮)入ります！
(渋川)入ります。
(小宮)行きましょう！
(那須 直)はい！
(渋川)練炭…！
(花巻)室内滞在 最小限！
窓 開放して換気！
(渋川)救急隊です！
麻里子!?
麻里子！ 麻里子…！ 麻里子が…！
(渋川)分かりますか？ 聞こえますか？
外しますね。
意識なし。 呼吸 浅く速い。
脈拍微弱 顔面紅潮あり。
那須 酸素！ 運ぶぞ！
(那須)了解っす！
(新見)麻里子… 俺がついてるからな。
(渋川)危ないです。 落ち着いてください。
大丈夫です…。
♬〜
(横峯)渋川隊員！
(渋川)横峯くん この方をお願いします。
(横峯)了解。
(丸田 正)あなたが通報してくれた方ですか？
(新見)はい。
失礼ですが ご関係は？
麻里子は… 俺の彼女です。
(割れる音)
(那須)患者さん 入るっすよ！
(美江)２番 お願いします。
(渋川)神崎麻里子さん 27歳。
練炭で一酸化炭素中毒の疑い。
リザーバーマスク15リットルで投与。
(美江)リザーバー15リットル
そのままでいいですか？
(桐生 昴)ええ。
でも 舌根沈下あれば すぐ挿管で。
麻里子さん 聞こえますか？
先生！ 麻里子を助けてください。
こちらで お待ちください。
目 開けますね。
対光反射あり 左右差なし。
外します。
神崎さん 聞こえますか？
お名前 言えますか？
E2 V2｡
痛み刺激 いくよ。
ちょっと痛いですよ。
逃避反応あり。 M4｡
気道 通ってます。
酸素100パーセント 続けて。
(灯)はい。
口元の熱傷は…。
古い熱傷痕ですね。
今は 脳を守ること優先で。
(灯)すみません。
(桃山)すみません。
(新見)はい。
付き添いの方も 緊急連絡用に…。
連絡先ですか？
はい。
(ボールペンをノックする音)
お願いしますね。
(新見)はい。
(ボールペンをノックする音)
酸素開始から30分たちました。
麻里子さん。 聞こえますか？
意識 戻りました。
ここ 分かりますか？
(神崎麻里子)病院…？
E3 V5｡ 容体も安定してる。
もう大丈夫ですね。
(赤井詩織)Ａガス 再度確認します。
(美江)お願いします。
(灯)付き添いの方 呼んできます。
体 動きますか？
手を上げられますか？
♬〜
どうして…。
どこ行ったんだろう…？
あっ 桃山さん！
付き添いの方って どこ行かれました？
いなくなっちゃったんだよ。
今 僕も捜してて…。
(灯)えっ？
どうして助けたんですか…？
あの…。
死にたかったのに！
(麻里子の泣き声)
経過観察のために入院していただきますので
落ち着いたら お話しさせてください。
桐生先生…。
(麻里子の泣き声)
♬〜
(渋川)あっ… 彼女って モデルさんなの？
部屋に 写真とか
表紙に載ってる雑誌とかあったけど。
有名な人？ サインとか もらえない？
デリカシー どこいった？
(横峯)アイタッ！
(野宮真知)遥ちゃん
なんか 気になってるみたいね。
通報してくれた彼氏さん？
いなくなっちゃって…。
それと 口元に やけどが…。
やけど？ じゃあ モデルとか
もう無理なんじゃない…。
痛っ！
だから デリカシー どこいった？
(横峯)すいません。
モデルじゃなくても 女子だよ。
顔のやけどは絶望するよね。
自殺しようとしたのって…
それが原因なのかな？
分かんないけど…
意識戻って すぐに言われたの。
どうして助けたんですか…？
死にたかったのに！
私たち… 救ってよかったのかな？
いや そりゃ 当たり前…。
♬〜
(心電図モニターの音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)それじゃ 撮っていきましょう。
(麻里子)はい。
(シャッター音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)オッケー！ いいね。
(池田)もう少し 笑顔 多めでもらえる？
はい。
(カメラのシャッター音)
(ｶﾒﾗﾏﾝ)最高！
(池田)なんか 意識 変わった？
最近 すごくいいよね。
ありがとうございます！
今度 麻里子ちゃんでさ
レギュラー 回したい企画あるのね。
私で？ 本当ですか!?
ハハハ… 本当 本当。 よろしくね。
池田さん ありがとうございます！
♬〜
気分は どうですか？
吐き気はないですか？
足 出ちゃってますね。
一人の患者に
こんなに 先生 来るんですか？
いいえ サービスです。
再採血させてください。
右手から採血しますね。
助けたって 意味ないです。
また死ぬだけだから。
どうして そんなこと 言うんですか？
こんな顔じゃ… 生きてる意味がないから。
そのやけどは？ いつ できたんですか？
医者だからって…→
死にたいと思う人間を止める権利
あるんですか？
それは…。
(柴倉 優)生きることが
全ての人にとって 喜びとは限らない。
俺たちに死を止める権利はない。
(麻里子)部屋の荷物 取りに行きたい。
(美江)付き添いでいらしてた彼氏さんに
頼めたりしますか？
(荒い息遣い)
麻里子さん？
(美江)どうされました？ 大丈夫ですか？
また あいつが…!?
麻里子さん 落ち着いてください。
大丈夫ですよ。
(美江)麻里子さん。
ストーカー？ でも 彼氏だって…。
元カレだってよ。
ひっどいDV男で 逃げた先を捜し出して
押しかけてたらしいぞ。
あいつ マジ クソ！
(立川 巌)おい 飯中に｢クソ｣って言うな！
平然とした顔で付き添いやがって…。
(立川)でも そいつが通報してなかったら
今頃 その女性は…。
話 逆っすよ！
そもそも そのクソ野郎がいなかったら
追い詰められてないんすから！
そんな 俺に怒るなよ！ もう…。
(高木彰良)新見亮一 29歳。
商社勤務のエリートだそうですが→
麻里子さんへの接近禁止命令が
出ていたようですよ。
診療申し込みの確認を怠ってました。
すいません！
(権野正造)しょうがねえよ。
こっちは なんにも知らねえんだからさ。
まあ 警察も動いてますし→
われわれの仕事は
患者を治療することですからね。
それだけでいいんでしょうか？
治療すれば 患者の体は救えますが
心までは救えないんです。
(高木)もうもう やめてくださいよ！
桐生先生まで 人間っぽいこと…。
春木先生じゃないんですから！
昴だって 人間だろ。
本来 心療科の専門医も入れて
チームで当たるべきなんです。
体も心も救わなきゃか…。
いや 理想は そうでしょうよ。
でも そんなお金もない 人も足りない。
だから できっこないんですよ。
諦めるの早くないですか？
諦めがいいことも必要です。
個人的な問題に関与して
問題を大きくしないでくださいよ。
おい 昴…。
(麻里子のすすり泣き)
(すすり泣き)
お疲れさまです。
どうも。
麻里子さんの質問… ドキッとしました。
死にたいと思ってる患者を止める権利が
医者にあるのかって…。
千波大附属病院の内科医が→
４年前に
末期がんに苦しむ患者と家族に頼まれて→
筋弛緩剤を投与しました。
それ 実刑２年の判決が出た事件ですよね。
あの医者は…→
僕の医学部時代の親友です。
そいつが 捕まる前に話したんです。
柴倉 おまえ なんで…。
桐生だって 散々 見てきただろ。
生かされて 苦しむ患者を…。
生きることが
全ての人にとって 喜びとは限らない。
患者の苦しみを取り除いてあげるのが
医者だろう。
だから 俺たちに死を止める権利はない。
俺は あの患者と家族にとって
医者になることができたと思う。
患者を苦しみから解放したんだ。
俺は 何も言えないよ。
おまえがしたことを…→
否定することも 肯定することもできない。
患者には生きてほしい。
でも 生かそうとするのは
医者のエゴなんじゃないかって…。
死ぬのを止める権利が医者にあるのか→
僕には 答えがありません。
でも 私は 麻里子さんに生きててほしいです。
体だけじゃなくて 心も救いたいです。
やっぱ 外の空気 吸わないと
人って 気持ち 上がんないですよね。
うーん…。
…美味しい。
ごめんなさい。
あの男 素性も聞かずに
病院に入れてしまって…。
いえ…。
でも どうしてですか？
もっと遠くに引っ越せば…。
ミーコが…。
ミーコ？
猫がね 逃げちゃって…。
あの男と住んでた部屋で 飼ってた猫です。
もしかしたら 戻ってくるかもしれないから…。
そっか。
ミーコも…
麻里子さんのこと 捜してますよ。
そんなに生きさせたいですか？ 私を。
先生は関係ないじゃないですか。
ただの患者でしょ。
ですね。
でも ただの患者じゃないです。
ここは…→
いろんな人の人生が交錯する場所なんです。
交差点みたいに。
ただ すれ違うだけじゃなくて→
きっと 出会ったのには
意味があるんじゃないかって思うんです。
そう考えたら…→
他人だけど 他人じゃない。
患者だけど ただの患者じゃない。
…でしょ？
お人よしですね。
そう。 お人よしで おせっかいで→
しょっちゅう センター長に
キャンキャン怒られてます。
空気が美味しいって思えたなら→
まだ どこかに希望はあるかもです。
はい 春木です。
えっ？ 油を顔に？
えっ… 麻里子さんのやけど
新見のせいなの？
マジで信じらんない。
揚げ物油 顔にかけるとか…。
(横峯)マジ あいつ クソ。 マジ クソ！
(渋川)落ち着け。
殴るのも 暴言も良くないけどさ
人の顔に そんなことできるか？
横峯くん。 新見が どこにいるか
情報 知らないの？
家も会社も捜索済みだけど
足取り つかめてねえってよ。
警察に追われて 自暴自棄になったら
もう無敵だよね。
怖いものなんてないんだから
何するか分かんないよ。
ああ…
たがが外れた人間が 一番怖えからな。
いや… 一番怖えのは 別れた女房だ。
また追っかけてくるかもよ その男。
♬〜
(ドアの開閉音)
(灯)先生 あの…→
麻里子さん 部屋の荷物 取りに行くの
頼める人いないみたいで…。
私 行ってあげたいんですけど
いいですか？
だったら 僕も…。
一人で行かないほうがいい。
奥の部屋って言ってましたよね。
あっ これかな…？
♬〜
麻里子さん モデルだったんですね。
こんな顔じゃ… 生きてる意味がないから。
♬〜
桐生です。 入りますね。
(麻里子)はい。
部屋の荷物です。
ありがとうございます。
すいません… 部屋の写真 見ました。
あなたにとって
本当に大切な仕事だったんでしょうね。
小さい頃から
人前に立つのが好きだったんです。
あんな きらきらした世界
入ってみたいって…。
何度もオーディションに落ちて 心折れて…→
それでも 諦められなくて。
全て懸けて
やっと つかんだチャンスなのに…。
その夢も 一瞬で消え去りました。
あいつに未来を奪われたんです。
(揚げる音)
♬〜(鼻歌)
まだ本決まりじゃないんだけどさ…。
うん。
『モアーズ』で
大きめのお仕事 もらえるかもなんだ。
♬〜
ずっと 夢だと思ってた。
かなわないと思ってた。
でもさ 諦めずに頑張ってきて良かった。
おまえが頑張ったとか なんの冗談？
こっちは 小学生の頃から
ずっと競争してきてるわけ。
何が夢だよ？ たかが月数万の稼ぎで！
俺の仕事 なめてんの？
そんなことないよ…。
おまえは
俺のことだけ考えてればいいんだよ！
ああっ…！ ああーっ!!
ああ ああ ああ ああ…！
どんなに逃げても あの男は追いかけてくる。
おびえるのにも疲れました。
希望もないのに… あるのは恐怖だけ。
(麻里子)私は ただ…
生きる苦しみから解放されたいんです。
分かりますよ。
医者になった時は
ヒーローになれたって思ってました。
命をつないで みんな救うんだって。
それが正義だって。
でも 正しいことは一つじゃないって
知りました。
ただ延命するだけの治療もあります。
生かすために スポーツ選手の足を
切り落としたこともあります。
考えても答えが出ないなら→
患者の その先の人生は考えないようにして
目の前の命を救おうって。
でも それが救えたと言えるのか…→
僕には分かりません。
患者を救うために医者になったけど
心までは救えないんです。
だから 僕には
生きろと言う権利はないかもしれない。
♬〜
それでも 僕は あなたに…。
あなたから見える景色と
あなたを見ている景色は違います。
(すすり泣き)
今まで…→
ありがとうございました…。
(嗚咽)
♬〜
(救急車のサイレン)
(渋川)春木先生！ 新見を見た。
新見？
病院の近くを歩いてた。
さっき 横峯くんには連絡した。
こっちに向かってるってこと？
あいつを麻里子さんに会わせちゃ駄目だ。
私もセンター長に！
♬〜
おまえは
俺のことだけ考えてればいいんだよ！
(荒い息遣い)
ᗕ(新見)麻里子〜！
どこ〜？
ᗕ(新見)麻里子！
センター長！
(高木)えっ!?
ああっ もったいない！ 何!?
あの…→
あいつが… 新見が来てます！
(高木)えっ… なんで!?
とにかく通報… 通報 お願いします！
もうもうもう！
うちに平穏はないの!? もう…！
♬〜
(新見)麻里子〜？
麻里子？
♬〜
麻里子… 一緒に帰ろう。
おい！
あんた 接近禁止だろ？
警察 行くぞ。
(渋川)おい！
(横峯)あっ 遥ちゃん！ 新見は!?
渋川くんが捜してる！
(渋川)おい 待て！
(渋川)新見！
(渋川)待て！
♬〜
渋川くん！
(横峯)新見 やめろ！
麻里子を連れてこい！
あいつも俺に会いたがってる！
やめて！
下から極めてる!?
♬〜
ポペガー！
(新見のせき込み)
(横峯)ストーカー規制法違反で
15時24分 現行犯逮捕。
(手錠をかける音)
(横峯)立て！
麻里子さんはな
自殺する時 マスクで口を隠してたんだ。
死のうとしてるのに
やけどの痕を隠したんだぞ。
自分が どれほどの傷を残したか
分かってるのか!?
その後 俺は通報してあげてるけどね。
だから 何!?
麻里子さんの人生 めちゃくちゃにして
夢まで奪って…！
麻里子さんのは自殺じゃない。
あんたが殺そうとしたんだよ！
絶対に おまえを許さないからな。
おい。
♬〜
どうすんだ？ いなくなったって…。
捜しましょうよ。 また死のうとしたら…。
それを僕に止める権利はありません。
この間は
心のケアも必要って言ってましたよね？
でも しょうがないですよ。
自分の意思で出ていったわけだし。
じゃあ 放っておくんですか？
(高木)だから それは医者の仕事じゃないと
何度 言えば…。
僕は 研修医を含めて10年
医者をやってきました。
身体的苦痛 精神的な安定 社会的つながり
自分らしさと尊厳。
春木先生が考えるより 生きるということは
いろんな要素が複雑に絡み合ってる！
だったら なんですか？
医者は助けて終わりでも
患者は その先の生活がある。
経験もないくせに
医者を語るんじゃないよ！
医者が命をつなぐ…。
なんか間違ってるか？
♬〜
(高木)もうもうもう…。
🔊(無線)港南マンションにて落下事案発生。
(横峯)どいて！ ちょっと どいて！
(丸田)通してください！
(丸田)おい… この間の女性か!?
神崎さん！
(救急車のサイレン)
(那須)患者さん 入るっすよ！
(渋川)墜落外傷 推定高さ８メートル
アスファルト上に落下。
現着時 JCS20 現在 JCS100です！
(桃山)結局 また…。
それは まだ分からないです。
止めてください。
どうだ？ 遥ちゃん。
瞳孔不同。
右 散大。 対光も鈍い。
美江さん 桐生先生を。
桐生先生 シフト外だよ。
当直の脳外が空いてなかったら
もう 高木しかいねえぞ。
(黒沼結衣)私 連絡してきます！
おう。
(美江)急いで ２番 入れましょう。
(花巻)了解です！
♬〜
(黄田 幸)右前腕 ルート確保。
18ゲージ入りました。
(美江)はいよ。
血圧120目標で管理してください。
はい 了解。
(高木)右急性硬膜下。 厚いな…。
正中偏位８ミリですね。
すぐに頭を開けないと危険です。
オペの許可は？
ご両親に連絡して 了承を得られてます。
センター長。
開けますよ。
はい！
よし やるぞ。
柴倉…。
久しぶり。
おう。
♬〜
(桃山)脳圧も下がってます。
(高木)このままいけば 閉頭できますよ。
はい。
ガーゼ。
(美江)はい。
よし…。
ちょっと待て。
血圧が下がってきた。
脳が また腫れてきました。
ICP40… 脳圧が上がってる。
マンニトール入れて 過換気にするぞ。
(幸)はい！
マンニトール 準備します。
(桃山)お願いします。
(高木)硬膜剪刀。
(美江)硬膜剪刀。
♬〜
瞳孔不同を起こしてる。 どうする？ 高木。
どこまで硬膜を切るんだ…？
いったん 出ます。
(美江)はい。
あの頃 おまえが言ってたこと
やっと分かったよ。
俺たちに死を止める権利はない。
俺は 生きてほしかった。
でも もう
苦しんでる顔を見てられなかった…。
♬〜
ありがとう…。
父さん… やっと楽になれるね…。
(心電図モニターのアラーム)
(男性)先生… ありがとうございます。
ありがとうございます！
ありがとうございます…！
(心電図モニターのアラーム)
これでいい…。
これでいいんだ…。
後悔してないよな？
俺は…。
(携帯電話の着信音)
ちょっと ごめん。
もしもし 春木です！
なんですか？ 鼓膜が破れます。
麻里子さんがマンションから落ちて
搬送されました。
急性硬膜下血腫です。
📞桐生先生 今 どこですか!?
僕が行って どうなるんですか？
えっ…？
｢もう 希望なんてない。
生きる苦しみを取り除いてほしい｣｡
麻里子さんは そう言ったんです。
それでも救うことが正義だとは
僕には思えません。
はあ!? 何 ごちゃごちゃ考えてるんですか！
早く来なさいよ！ 馬鹿じゃないですか!?
📞前に桐生先生 言いましたよね？
私たちが扱うのは人体で 人生じゃないって。
私たち医者は 持ってる経験と技術
全て出し切って助けるしかないでしょ！
私は 麻里子さんに生きてほしいんです！
そのためには 桐生先生が必要なんです！
っていうか 神様でもないのに→
生かすべきかを勝手に決めるとか
おかしくないですか!?
桐生先生だって 本当は救いたいんでしょ？
📞だから いっつも論文読んで→
必死に みんなのこと
救おうとしてるじゃないですか！
私は… そんな桐生先生みたいな医者に
なりたいんです！
私をがっかりさせないでください！
📞どんなに
青いとか きれい事だとか言われたって→
私は みんなを救いたい。
それが救命医だって思います。
春木先生…。
もう戻らないと。
待ってますから！
♬〜
(白石 悠)渋川さん ありがとうございました。
ありがとうございます。
(花巻)よし…。 戻るぞ。
はい。
(那須)はいっす！
頼んだよ 春木先生。
やっぱり いいよな…。 命を救う現場は。
柴倉…。
桐生。 俺は…。
自分のしたことを…→
後悔してるよ。
♬〜
(桃山)駄目です 再上昇してます！
脳圧50！
これ以上やると
静脈を切るかもしれない…。
(舌打ち)
戻ってこねえか…。
(心電図モニターのアラーム)
まずい。
おい このままじゃ やべえぞ。
センター長！
高木！
♬〜
桐生先生…！
遅えよ！
頼むぞ 昴！
動かすと 視野がブレる。
はい！
言うことだけは一丁前で
視野も作れないんですか？
開頭部を拡大して 圧を逃がします。 ドリル。
スポイト。
(美江)はい。
♬〜
早い…。
うん… 脳が ゆっくり膨らんできたな。
(桃山)ICP50から48｡
脳圧 徐々に下がってます！
術野から出血も多くなってきました。
(高木)このまま下がっていけば…。
凝固測って クリオ入れます。
(幸)凝固 追加して検査に出します。
(桃山)ICP44…→
42！ 下がってます！
麻里子さん…。
僕には あなたが死のうとするのを
止める権利なんてないです。
でも→
僕が あなたを生かそうとするのを
止める権利も あなたにはないはずです。
あなたの この先の人生に
医者は何もできないかもしれません。
それでも 人体は
細胞から臓器 自律神経まで→
命をつなぐために戦ってるんです。
それを一緒に戦うのが医者です。
生かすことを放棄するのが
本当の医者のエゴです！
正義が何かなんて どうだっていい。
絶対に死なせない。
戻ってこい 麻里子さん！
動け…！ 動いてくれ！
麻里子さん 動いて！
脳圧20… 下がってます！
脳が反応した…？
(高木)戻ってきましたね。
ああ。
(美江)血圧100台に戻ってます。
もう大丈夫そうですね。
｢大丈夫そう｣じゃ困る。 まだ終わってません。
それじゃ エースは程遠いですよ。
はい！
♬〜
どうぞ。
ありがとうございます。
(麻里子)桐生先生。
はい。
私… 死のうとしたんじゃないんです。
確かに あの男が来たのが分かって
病院から逃げました。
そのまま 実家に行くつもりでした。
(麻里子の声)
でも 帰るなら あの子と一緒がいい。
連れて帰りたい。
だから 怖いけど 捜しに行ったんです。
(鳴き声)
ミーコ…？
♬〜
ミーコ。
私だよ。
(麻里子の声)その時 思い出したんです。
先生の言葉を。
僕の言葉？
…はい。
あなたから見える景色と…。
あなたを見ている景色は違う。
そう言ってくれました。
♬〜
(麻里子の声)私から見える景色→
あなたから見える景色…。
一緒に帰ろう。
(鳴き声)
(麻里子の声)
その時 意識が途切れて そのまま…。
そうですか…。
先生…。
救ってくれて…
本当にありがとうございました。
僕だけじゃない。
みんなが…→
あなたの体がつないだ命です。
♬〜
えっ!?
桐生先生って そんな熱い人だったの？
言ったよね？
桐生くん ああ見えて
昔は ここで権野先生と口論してたんだから。
｢馬鹿野郎！ この野郎！｣って。
経験は もろ刃だ。
知りゃ知るほど 医療ってやつは
複雑になってきやがるからな。
まあ でも 結局→
医者になった時点で
もう救うしか選択肢はねえんだってことに→
いつか気付くんだよ。
私 そんな回り道しなくても
もう気付いちゃってますけど。
フフッ…。
遥ちゃんは ずっと変わんないもんね。
もしかしたら 遥ちゃん
最初から名医なんじゃない？
ヘヘヘッ…。
私たちは救うしかないです。
ああ。
(渋川)だね。
♬〜
お疲れさまです。
お疲れさま。
これ… よかったら。
えっ？
割っちゃったでしょ？ この前。
(高木)えっ!?
僕とおそろいでよければ。
えっ… いいんすか？
ありがとうございます。
こちらこそ 気付かせてくれて ありがとう。
いいえ。
桐生先生 今 なんて…？
えっ!? 桐生先生
もう一度… もう一度 お願いします。
えっ？ えっ？
えっ もう一度 もう一度。 なんて？
なんて なんて なんて？ えっ？
もう一度 お願いしますよ！